---
title: Embedding an iframe
date: 2019-07-27
published: true
caption: iframes allow you to embed videos and interactive content to your site
cover: ./cover.jpg
coverCredit: Some Guy
---

![iframe](./cover.jpg)

It's as easy as placing an iframe tag an filling in the parameters. Now read Some
ipsum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

<iframe width="375" height="667" src="https://xd.adobe.com/embed/3f0d0aaa-5937-469f-9b6a-c2a5d3d30ea8-6a5e/" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

Nunc aliquet bibendum enim facilisis gravida neque convallis a cras. Ut
consequat semper viverra nam. Malesuada fames ac turpis egestas sed tempus urna
et pharetra. Turpis egestas maecenas pharetra convallis posuere morbi leo urna.
Risus nullam eget felis eget nunc lobortis mattis aliquam. Gravida dictum fusce
ut placerat orci nulla pellentesque. Nulla at volutpat diam ut venenatis
tellus. Nam aliquam sem et tortor consequat id porta nibh. Quis hendrerit dolor
magna eget est lorem. Ut ornare lectus sit amet est placerat. Morbi tincidunt
ornare massa eget egestas purus viverra. Mi tempus imperdiet nulla malesuada
pellentesque elit. Massa placerat duis ultricies lacus sed turpis tincidunt id
aliquet. Tincidunt augue interdum velit euismod in pellentesque. Tellus
pellentesque eu tincidunt tortor aliquam nulla facilisi. Enim tortor at auctor
urna nunc id cursus metus. Scelerisque in dictum non consectetur a erat nam at
lectus. Amet aliquam id diam maecenas ultricies. In metus vulputate eu
scelerisque felis imperdiet proin fermentum.

Felis eget velit aliquet sagittis. Commodo elit at imperdiet dui accumsan sit
amet nulla. Senectus et netus et malesuada fames ac. Velit ut tortor pretium
viverra suspendisse potenti nullam. Tempus urna et pharetra pharetra massa
massa ultricies mi. Risus sed vulputate odio ut enim. Leo a diam sollicitudin
tempor id eu nisl nunc mi. Tortor at risus viverra adipiscing at in. Netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Quam vulputate dignissim suspendisse in est
ante in nibh. Cursus sit amet dictum sit. Lorem ipsum dolor sit amet
consectetur. Sed risus ultricies tristique nulla. Risus commodo viverra
maecenas accumsan lacus vel facilisis volutpat. Libero volutpat sed cras ornare
arcu dui vivamus arcu felis. Leo duis ut diam quam nulla porttitor. Lobortis
elementum nibh tellus molestie nunc non. Faucibus in ornare quam viverra orci
sagittis eu volutpat. Aliquam ultrices sagittis orci a scelerisque purus semper
eget duis.

Tellus elementum sagittis vitae et leo duis ut. Nec feugiat in fermentum
posuere urna. Massa eget egestas purus viverra. Neque vitae tempus quam
pellentesque nec nam aliquam. Augue lacus viverra vitae congue eu consequat ac.
Purus sit amet luctus venenatis. Nisl nisi scelerisque eu ultrices. Donec et
odio pellentesque diam volutpat commodo sed. Lectus arcu bibendum at varius
vel. Commodo nulla facilisi nullam vehicula ipsum a arcu cursus.
